1. Apa itu responsive web design ?
2. Sebutkan apa saja relative units yang dimiliki css ?
3. Apa yang dapat kita gunakan untuk memanipulasi tata letak suatu element dalam bidang 1 dimensi?
4. Apa yang dapat kita gunakan untuk memanipulasi tata letak suatu element dalam bidang 2 dimensi?

Jawaban:
1. Responsive web design (RWD) adalah sebuah cara untuk men desain sebuah web agar ter render dengan baik di berbagai jenis devices dan ukuruan layar dari kecil hingga besar
2. - em   : ukuran nya relatif mengikuti ukuran font dari element (2em berarti 2kali ukuran dari font yang di pakai)
   - ex   : ukuran nya relatif terhadap tinggi-x dari font yang di gunakan
   - ch   : relatif terhadap lebar 0
   - rem  : relatif terhadap font-size dari root element
   - vw   : relatif terhadap lebar dari viewport(ukuran layar atau jendela)
   - vh   : relatif terhadap tinggi dari viewport
   - vmin : relatif terhadap lebar paling kecil suatu viewport
   - vmax : relatif terhadap lebar maksimum suatu viewport
   - %    : relatif terhadap ukuran element parent nya
3. Flexbox
4. Grid